'Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya mengubahnya sekarang?'
'Bagaimana jika mereka melihatku?'
'Ya.  Ini adalah waktu yang tepat.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang hanya satu
orang yang diizinkan di sini.
Ya.  Aku...
- Sebenarnya, aku pergi untuk menyegarkan diri.
Itu sebabnya dia masuk.
- Oke.
"Aku harus menguasai diriku sendiri."
'Jika aku terlihat gugup, aku akan ketahuan.'
'Sekarang, kemenanganku sudah dekat.'
'Perawat sedang memberikan
suntikan kepada Rishi.'
'Setelah itu, Rishi akan mati.  Dan kita
akan menyingkirkan kekhawatiran kita.'
'Maka, tidak akan ada
hambatan bagi Vikrant dan aku.'
"Dan impian kita akan menjadi kenyataan."
"Kenapa perawat ini lama sekali?"
'Berikan suntikan ke Rishi sekarang!'
'Agar dia mati'
'dan Vikrant dan aku
menyingkirkan masalah kita.'
Bersikaplah lembut.
"Saloni belum meneleponku."
"Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi di sana."
'Tuhan tahu apakah dia
melakukan pekerjaan itu atau tidak.'
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya tiba-tiba merasa pusing?
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Anda merasa pusing, kan?
- Ya, perawat.  Saya merasa pusing.
Aku sudah bilang.
Tapi kamu ingin pulang!
Tapi kenapa aku merasa pusing?
Apa yang terjadi padaku?
- Itu karena kepalamu terbentur.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda perlu beristirahat.
Lakukan satu hal.  Tolong istirahat.
Nah, apakah Anda ingat sesuatu?
Bagaimana kepalamu terbentur?
Sebenarnya, aku jatuh.
Bagus.  Saya akan memberikan obat Anda.
Ambil.
Anda akan merasa lebih baik setelah meminumnya.
Tolong istirahat.  Saya akan kembali.
'Saloni, kamu dimana?'
'Tolong hubungi saya
dan beri saya kabar baik'
'kematian Rishi.'
Saloni.
Saloni, apa yang terjadi?
Apakah sesuatu terjadi di dalam?
Mengapa kamu begitu takut?  Apa yang telah terjadi?
- Ibu...
Ibu, sebenarnya...
Apa yang telah terjadi?
Resi.
Resi saya baik-baik saja, bukan?
Resi!
Coba dengarkan!  Kemarilah!
Datang ke sini, anak.
Ayo.  Duduk.
Duduk di sini dan tarik napas dalam-dalam.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Saloni, lihat... Lihat aku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah sesuatu terjadi di dalam?
- Tidak. Tidak ada.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak terlihat baik-baik saja.
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Ibu, itu...
Ibu, Resi...
Resi... Dia...
Apakah Rishi sadar kembali?
- TIDAK!
Tidak, ibu.  Resi...
Rishi adalah...
- Tidak. Maksudku...
Apakah sesuatu terjadi pada Rishi?
- TIDAK.
Apakah Resi baik-baik saja?
Saloni, apakah Rishi baik-baik saja?
Ya ampun... Ya Tuhan!
Resi!  - Dia...
'Mulai hitungan mundur.'
'Hitungan mundurmu.'
'Sekarang, kamu bisa melakukan
apa yang kamu inginkan, Vikrant.'
'Tapi selama aku masih hidup,'
'Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Lakshmi.'
'Vermilion di dahiku
mewakili janjiku.'
'Dan aku membuatnya'
'di hadirat Tuhan.'
"Saloni belum meneleponku."
"Aku akan meneleponnya."
'Aku akan bertanya padanya apa yang terjadi.
Saya hanya berharap dia melakukan pekerjaannya.'
"Dan semua orang pasti berduka
di sana atas kematian Rishi."
Vikrant.  - Saloni.
Kamu... Kenapa kamu tidak meneleponku?
Lupakan itu.  Beri aku kabar baik.
Anda menyelesaikan Rishi.
Anda membunuhnya, kan?
Sudah kubilang mudah
untuk memberinya suntikan.
Anda memberinya suntikan, kan?
Anda menghabisinya.
Anda membunuhnya, kan?
Maaf.  Saya berbicara banyak.
Sebenarnya, dia adalah satu-satunya
musuhku yang kuinginkan mati.
Jadi, saya sangat senang dan bersemangat.
Beri tahu saya.  Anda membunuhnya, kan?
Sebenarnya, saya lebih bahagia
karena saya akan menikahi
Lakshmi setelah kematiannya
dan mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Saya sangat senang.
Saloni, kamu mendengarku, kan?
Ya ya.  Saya mendengar.
Anda membunuh Rishi.
Anda menghabisinya, bukan?
Vikrant, saya menerima suntikan
yang Anda berikan kepada saya
ke kamar Rishi, tapi
Lakshmi ada di sana.
Jadi, saya meyakinkan Lakshmi
untuk meninggalkan ruangan.
Dan saya pikir pada
saat dia kembali,
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Tapi Lakshmi kembali
pada saat terakhir.
Jadi...
Jadi, Anda tidak melakukan pekerjaan itu.
Anda tidak membunuh Rishi.
TIDAK.
TIDAK!
Saloni!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda gagal rencananya!
Penting bagi Rishi untuk mati!
Dengarkan aku sekali.
Biarkan aku selesai berbicara.
Saya menemukan cara lain.  Ya!
Anda menemukan cara lain!
Apa yang kamu lakukan?
Sebenarnya, pada saat
itu, seorang perawat masuk
untuk memberikan suntikan
kepada Rishi agar dia sadar.
Jadi, Anda menukar suntikan kami
dengan suntikan perawat, bukan?
Ya.
Dan perawat memberikan
suntikan itu kepada Rishi
dan membunuhnya.  Benar?
Itulah yang terjadi!
Benar, Saloni?
Saloni!
Saloni, itu yang kamu lakukan, kan?
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Tinggalkan aku!'
'Lepaskan saya!'
'Biarkan pergi...'
'Aku tidak akan membiarkanmu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Lepaskan saya!'
'Tinggalkan aku!
- Aku tidak akan menyayangkan...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- aku tidak akan...'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!
- Resi!'
'Rishi, lepaskan dia!
- Aku tidak mau!'
'Resi!'
'Tinggalkan aku!
- Rishi, apa yang kamu lakukan?'
'Tinggalkan dia!
- Kenapa kamu mencekikku?'
'Aku akan mati... Tinggalkan aku!'
'Rishi, tinggalkan dia... Rishi!'
'Resi!'
Resi!
Resi.
Dia...
Apa yang terjadi dengan Resi?
Sebenarnya...
- Dia menangkap leherku.
Apa?  - Apa?
Rishi memegangi lehermu!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu katakan?
Itulah yang terjadi.  Tanya dia.
Tapi jika dia memegang
lehermu, itu berarti...
Itu artinya jika dia memegang lehermu...
Apa dia sadar kembali?
- Tidak. Rishi belum datang.
Jika dia belum datang,
apa yang dia katakan?
Rishi tidak bisa melakukan
itu jika dia tidak sadar!
Saya berbicara kebenaran.
Itulah yang terjadi.
Dia tadi disini.  Tanya dia.
Yah, dialah yang menyelamatkanku.
Dan orang yang lari dari ketakutan...
Tanya dia.  - Dia benar.
Rishi memegangi lehernya.
Tapi bagaimana dia... maksudku...
Aku tidak mengerti.  Bagaimana...
Tepat sekali, Vir!
Jika Rishi tidak sadarkan diri,
bagaimana dia bisa memegang lehernya?
Saya tidak tahu.  Tapi itulah
yang sebenarnya terjadi.
Dia memegangi leherku.
Saya akan memberinya
suntikan agar dia cepat sadar.
Tapi saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tiba-tiba.  Dia memegangi leherku.
Dan setelah memegang
leherku, dia mulai berteriak.
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Apa yang dia katakan?
Apa ini?  Apa yang terjadi disini?
Mengapa mereka semua ada di sini?
Saya melihat keempat orang ini masuk.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Tapi saya melihat seluruh keluarga ada di sini!
Perawat, bukankah Anda menghentikan mereka?
Dokter, kami hanya ingin bertanya
untuk memeriksa Rishi sekali.
Apa dia sudah sadar kembali?
Permisi.
Dia belum sadar.
Tapi, dokter, dia memegang leherku.
Apakah Anda memberinya suntikan?
- Tidak. Aku tidak bisa.
Injeksi jatuh.
Artinya Rishi...
- Ya!
Rishi memegang leher perawat itu!
Dia mencekiknya!
Aku sangat takut!
Kau tahu, sekali ini, aku
merasa dia mencekikku.
Coba bayangkan jika saya
menggantikan perawat itu,
dia akan mencekikku.
Dia akan mencoba membunuhku!
Itu berarti Rishi sadar!
Saya pikir bukan itu.
Itu karena matanya tertutup
dan dia mencekiknya.
Jadi, jika Rishi sedang tidak sadar,
bagaimana dia bisa memegang leher perawat itu?
Apakah dia datang ketika perawat
datang untuk memberinya suntikan?
Saya tidak tahu.  Saya tidak
dapat memahami apa pun, Vikrant!
Yang aku tahu, aku sangat mencintaimu.
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Tolong jangan lakukan apapun
yang merugikan Anda dengan cara apapun
atau membawa Anda ke dalam masalah.  Silakan.
Ku mohon.
- Santai aja.  Anda...
Jangan jatuh lemah.  Dengarkan aku.
Saya akan menangani semuanya.  Jangan khawatir.
Katakan saja satu hal.
Rishi sedang tidak waras, kan?
Kita harus segera melakukannya!
Anda bermaksud mengatakan bahwa
Anda masih ingin melakukan hal yang sama!
Tepat!
Aku bilang aku akan
selesai jika dia tidak mati!
Jadi, penting baginya untuk mati!
Dan kali ini, aku akan membunuhnya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Vikrant!
- Saloni, sudah kubilang
nama saya Vikrant!
Saya seperti singa!
Dan ketika seekor singa berburu,
targetnya tidak pernah lolos!
Resi akan mati!
Dan dia akan mati di tanganku!
Tutup Telepon.
Kali ini saya akan
memberikan kabar baik.
'Ini benar-benar aneh.'
'Rishi memegang leher perawat.'
'Bisakah seseorang memegang leher
seseorang jika dia tidak sadarkan diri?'
'Atau apakah dia berpura-pura
tidak sadarkan diri?'
Saya pikir saya memecahkannya
dengan menginjaknya.  Maaf.
Tidak. Tidak apa-apa.
- Tapi, dokter, Rishi bersikap seperti ini...
Dokter, Rishi memukul kepalanya.
Apakah karena...
Maksudku...
Tidak ada yang serius, kan?
Tidak. Tidak seperti itu.
Terkadang, hal seperti itu terjadi.
Sebelum Anda pingsan, jika
Anda memiliki emosi yang kuat,
mereka diekspresikan
setelah Anda jatuh pingsan.
Ini seperti bermimpi.
Kami bermimpi tentang hal-hal
yang kami temui sepanjang hari.
Jadi, hal-hal ini terjadi.
Mungkin, hal yang
sama terjadi padanya.
Tapi jangan khawatir.  Santai.
Perawat, tolong santai.
Beritahu Poonam untuk
mendapatkan suntikan baru.
Dan tolong jangan disini.
Kalian semua harus keluar.
Ayo.
Sekarang, saya harus pergi
ke sana untuk membunuh Rishi.
Ya, Vikrant.
- Saya datang ke sana.
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Mereka diekspresikan
setelah Anda jatuh pingsan.'
"Ini seperti bermimpi."
'Kami bermimpi tentang hal-hal
yang kami temui sepanjang hari.'
'Jadi, hal-hal ini terjadi.'
'Mungkin, hal yang
sama terjadi padanya.'
Apa yang dipikirkan Rishi?
Apa yang dia pikirkan yang
membuatnya memegang leher perawat itu?
Dia berulang kali mengatakan
dia tidak akan melepaskannya!
Begitu banyak kemarahan dan kebencian...
Itu juga, dalam keadaan tidak sadar...
Mengapa?
Untuk siapa?
Apakah itu yang diinginkan seseorang
menyakiti Rishi dan dia
ingin menghukumnya?
Seorang musuh?
Tapi siapa?
Saya tidak mengerti ini.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana seseorang bisa
melakukan itu jika dia tidak sadar?
Karishma, dokter membuat kami
mengerti segalanya.  Tetap saja, kamu...
Anda mengatakan Anda tidak mengerti!
Vir, aku tahu apa kata dokter.
Hanya saja aku tidak percaya.
Maksud saya...
Ini sangat aneh.
Bagaimana mungkin?
Saloni yang malang!
Melihat Rishi mencekik perawat itu,
dia akan ketakutan!
Maksud saya...
Itu sebabnya dia keluar ketakutan.
Sebenarnya, dia belum pernah
melihat yang seperti ini sebelumnya.
Bisakah saya pergi dan memeriksanya?
Ya, Anjani.  Pergi ke
Saloni dan rawat dia.
Sebenarnya, Anjana, terima kasih
karena telah bersama
kami selama masa sulit ini.
Tapi kalau mau pulang boleh.
Kita semua ada di sini.
Neelam, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Kami bukan orang luar.
Kami adalah satu keluarga besar.
Masalah Anda adalah masalah kami.
Aku akan pergi dan menenangkan Saloni.
- Ya.
aku benar-benar ragu...
Apa, Malishka?
Bibi, aku benar-benar minta
maaf untuk mengatakan ini.
Tapi saya pikir Rishi tidak sadar!
Dia berpura-pura tidak sadarkan diri
agar dia bisa menghabiskan waktu
bersama Lakshmi!  Saya memberitahu Anda!
Anda harus berpikir
sebelum berbicara, Malishka.
Mereka akan menghabiskan waktu di sini!
Di rumah sakit!
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Berhenti meragukan
hubungan Rishi dan Lakshmi.
Dan jangan lupakan ini sekarang!
Tidak, aku hanya...
- Malishka.
Rishi mengalami kecelakaan.
Dia ada di ICU.
Saat ini, kita harus berdoa
agar Rishi segera pulih.
Tidak perlu keluhan dan
komentar tidak berguna ini.
Apakah kamu mengerti ini?
Apakah saya melakukan itu?
Apakah ada orang lain yang melakukan itu?
Tidak ada!
Jadi, kenapa kau bersikap seperti ini?
Sekarang, Anda tidak akan mengatakan
hal seperti itu!  Apa kau mengerti?
Doakan saja agar Rishi pulih!
'Ya Tuhan!
Sekarang, Vikrant datang ke sini.'
'Bagaimana jika seseorang melihatnya?'
'Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Masalahnya serius.'
'Jika Rishi datang,
semuanya akan selesai.'
Saloni.
Nak, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, ibu.
Nah, kami tahu mengapa Anda takut.
Anda takut dengan
tindakan Rishi, bukan?
Maafkan aku sayang.
Rishi masih tidak sadarkan diri.
Tapi kata dokter
hal ini kadang terjadi.
Anda tidak perlu takut.
Saloni, jujur ​​saja,
Aku kasihan pada Rishi.
Dia memiliki pencukuran yang dekat.
Virendra bahkan mungkin akan
mengajukan pengaduan polisi.
Dan saya pikir itu benar.
Maksud saya, pengemudi itu
melarikan diri meninggalkan Rishi di sana!
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa begitu ceroboh?
Sopir itu harus masuk penjara!
Dia harus dihukum.  Sungguh-sungguh!
Bu, apa kata dokter?
Kapan Rishi akan datang?
Dokter berusaha membangunkannya
dengan memberinya suntikan.
Sebenarnya, mereka
akan memberinya suntikan
tapi jatuh dan pecah.
Bagaimanapun.  Lupakan tentang ini.
Saya berbicara dengan Neelam sekarang.
Dia bilang kita bisa
pulang jika kita mau.
Jadi, saya pikir Anda harus pulang.
Ayah Vikrant pasti
akan sampai di rumah.
'Ya Tuhan!  Vikrant akan datang ke sini.'
"Aku harus bersamanya."
'Jika dia mendapat masalah,'
'seharusnya ada seseorang
yang membantunya.'
Saloni.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan lagi?
Aku bilang jangan khawatir.
Ibu, aku... aku pikir
kamu harus pulang.
Dengar, kau perlu istirahat.
Dan ayah akan segera tiba.
Dia pasti membutuhkanmu di rumah.
Jadi, silakan pulang.
Aku akan berada di sini.  Kamu sebaiknya pergi.  Silakan.
Oke.
'Kalau Paman Virendra
benar-benar melibatkan polisi,'
'masalah akan
meningkat untuk Vikrant.'
'Dia bisa ditangkap.  Ya Tuhan!'
'Masalahnya malah bertambah
bukannya diselesaikan.'
"Dia sangat polos."
'Dia memiliki hati yang murni.'
"Dia berpikir baik tentang semua orang."
'Jadi, siapa yang bisa menjadi musuhnya?'
'Aku belum pernah melihatnya
membenci seseorang'
'atau memiliki musuh.'
'Orang-orang menganiaya dia
karena alasan egois mereka sendiri.'
'Kalau tidak, Rishi
hanya berteman.'
'Bukan musuh.'
'Resi.'
"Apakah dia tersenyum?"
'Aku melihatnya.'
'Atau apakah itu ilusi seperti sebelumnya?'
"Aku ingin kau duduk di sampingku
dan mengetahui perasaanku."
"Aku merindukanmu."
"Aku akan bernyanyi hanya untukmu."
"Kamu akan menjadi pasanganku..."
- Rishi.
Anda sadar kembali.
- "Aku akan menatap matamu."
Atau apakah saya mengalami ilusi?
"Aku akan menatap matamu."
"Aku akan menatap matamu
dan menjadi pasanganmu."
Aduh!  - Maaf.
Maaf.  Sekarang beritahu saya.
Apakah ini ilusi?
Atau aku benar-benar terjaga?
"Aku akan memberitahumu bagaimana perasaanku."
- Anda...
Anda benar-benar sadar kembali!
"Aku akan menatap matamu."
Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mengerti sekarang?
Saya sadar, Lakshmi!
Sekarang, Anda harus sadar
dan berbicara dengan saya.
"Kenapa hatiku terasa begitu?"
- Hanya untukku.
Maukah kamu?  - TIDAK.
Saya akan.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Pertama, tinggalkan aku.
Haruskah aku meninggalkanmu?
- Ya.
Oke.
Resi, apa yang kamu lakukan?